Bak, işte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Uzun yolculuğumuz daha yeni başlıyor
Cesaret, aşk, dostluk
ve biraz da oyunbazlık
İşte, bunlara sonsuza dek sarılacağız
Hepimiz Dünya'nın parçalarıyız
Bir araya gelip yavaş yavaş,
şekilleniyoruz
Ve rüzgar esmeye devam edecek
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Birine rastlamak ne büyük bir macera
Durmayacağız
Bak, işte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Her gözyaşı döktüğünde daha da güçleniyorsun
Her gözyaşı döktüğünde anıların
büyüyor, büyüyor, büyüyor
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Birine rastlamak ne büyük bir macera
Durmayacağız
Bak, işte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı Altın Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine olan One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy de
geleceğin Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Arkadaşlarından ayrıldıktan sonra,
Luffy, Deniz Kuvvetleri tarafından yakalanan kardeşi Ace'i kurtarmak için
dünyanın en büyük hapishanesi Impel Down'a sızıyor!
Luffy şu anda Palyaço Buggy ile birlikte 2. Seviye'de, Vahşi Hayvanlar Cehennemi'nde.
Cehennemin vahşi bir canavarı!
--Kahretsin!
--Gomu-Gomu...
...Devasa Tabanca!
Ne?! Biri Impel Down'a sızmış mı?!
Bu imkansız! Hapishanenin tüm tarihinde,
daha önce hiç kimse sızmayı başaramadı!
Planımızı fark ettiler mi?!
Görüntüyü aktarın!
Müdür!
Mahkumu şimdi görebilir miyim?
Tamam, hadi gidelim! Gitmeye hazırım!
M-Müdür! Durumun ne kadar ciddi olduğunu
fark etmiyor musunuz?!
Eğer bu katta sorun yaşıyorsanız,
size yardım edebilirim.
Bu da kim?
Uzun zaman oldu, Hasır Şapka Luffy.
Farkında olmadan beni serbest bıraktın.
Borçlarımı her zaman öderim.
Sen kimsin?
Oh, bu 3 numara! Demek ki...
Sen Üç'sün! O yaşlı dev adamların olduğu adadaydın!
Hayır, o "Bay 3"!
"Hapishanedeki Bir Shichibukai!
Onurlu Korsan Jimbei"
Dürüst olmak gerekirse, bu kata atandığımda
öldüğümü düşünmüştüm,
ama şaşırtıcı derecede huzurlu.
Başka türlü olamazdı.
Ne tür bir kat olacağını düşünmüştünüz?
Bu en alt kat, 100 milyon Beri üzeri ödülleri olan
en kötü kötüleri
ve diğer ünlü tehlikeli isimleri barındırıyor.
Bu yüzden buradaki güvenlik çok sıkı
ve bu yüzden burasına Ebedi Cehennem deniyor,
mahkumlar için en kötü kat.
Eh, derin denizden çıkıp
güneş ışığı görmelerinin tek şansı
idamlarına giderken oluyor.
Ölüm belki daha kolay
ömrünün geri kalanını bu cehennemde
geçirmekten.
Kesinlikle!
Hey! Müdür ve Yardımcı Müdür,
Boa Hancock'la birlikte geliyorlar.
Acaba Korsanlar İmparatoriçesi neden
Ateş Yumruk Ace'i görmek istiyor?
Evet, o Impel Down'daki en tehlikeli mahkum--
hayır, belki de şu anda dünyadaki en tehlikeli mahkum.
Hiç sorun istemiyorum.
Tehlikeli adamlar demişken,
Hancock gibi bir Shichibukai olan
ve Deniz Kuvvetleri Karargahı'na isyan eden
o adam da oldukça tehlikeli.
Ben...
...kaçmayacağım!
Kaşınmak için bile hareket edemiyorum.
Seni hırpalamışlar, değil mi?
Kaptan.
Beni hiç incitmiyor, Ace-san.
Beni inciten şey...
...insanlık ve adalet hakkındaki inançlarım için
bir duruş sergileyememek!
"Denizlerin Savaş Lordu Jimbei, Onurlu Korsan (Eski başına 250 milyon Berilik ödülü olan bir balina köpekbalığı Balıkadam)"
Jimbei.
Bir şey yapmadan ölemem!
Denizlerin Savaş Lordu unvanını umursamıyorum! İstemiyorum!
Eğer bu savaşı durdurabilirsem...
...canımı seve seve feda ederim.
Onlara ulaşamamamızın sebebi bu!
2. Kat'taki gardiyanların odası Basilisk tarafından ezilmiş!
Basilisk mi yenildi?! O ikisi nerede?!
2. Kat'ta neler oluyor?!
Onları görüyorum!
--Gerçekten mi?!
--Ama...
...şimdi üç kişiler.
Ne?!
"2. Kat: Cehennemin Vahşi Canavarları Katı"
Görünüşe göre bu kattaki tüm vahşi canavarlar peşimize düştü!
Sonsuza kadar kaçamayız!
Haklısın! Kaçmayı bıraktığımız an, yemek olacağız!
Ve biz kaçmakla meşgulken,
diğer katlardaki gardiyanlar da bizi yakalamak için yola çıktı!
Şimdiden yoruldum...
Buna zamanım yok!
Gum-Gum...
Chop-Chop...
Mum...
--...Tabanca!
Ah! O koca kırkayak patladı!
Sadece bir sürü Puzzle Akrebi'nden oluşuyordu! Son derece zehirliler!
Çoğalıyorlar!
Söylemiştim!
Ayak izi numaramla onları kandırdım!
Bizi buldular, aptal!
Kahretsin!
Bu arada, 2. Seviye'deki canavarların patronunun aslana benzediğini duydum. Bunlar mı?
Hayır! Bunlar insan yüzlü, insan yiyen aslanlar olan Manticore'lar!
Bizi yakalarlarsa, kemiklerimize kadar yerler!
Kemiklerimize kadar!
--Anahtar!
--Ne?
Anahtarı ver bana!
Aldırma! İnsana benzedikleri için insanların taklidini yapıyorlar!
--Yardım edin!
--Çok acı verici!
Sadece mahkumların söylediklerini öğreniyorlar! Anlamını bile bilmiyorlar!
Ü-ürkütücü!
--Peştemal! Peştemal!
--Çilek desenli külot!
Bu aptal kelimeleri onlara kim öğretti?!
Biftek!
--Ne?!
--Buna tepki verme!
Hey, sen!
Bize yardım edeceğini söylemiştin, değil mi?
Tabii ki! Hadi güçlerimizi birleştirip bu hapisten kaçalım!
3. Seviye'ye inmek için nereye gidebiliriz?!
Ha? Kaçmak istemiyor musun?!
1. Seviye'ye çıkmak istediğini sanıyordum!
Saman Şapka, kardeşi Ace'i kurtarmak için buraya geldi!
Kardeş mi?! Ateş Yumruk Ace, Saman Şapka'nın kardeşi mi?!
Ve sen onu kurtarmaya mı geldin?!
Acele etmeliyim!
Eğer Ace burada tutuluyorsa, eminim ki onu 5. Seviye'ye koymuşlardır!
Ve o oraya mı gitmek istiyor?!
Olmaz! Bu delilik! Ben gitmiyorum!
Bekle! En azından aşağı inen merdivenlerin nerede olduğunu söyle!
Aşağı inen merdivenler mi? Ah, evet!
Merdivenler 1. ve 3. Seviye arasında bağlantılı.
Neden Saman Şapka'yı merdivenleri koruyan canavara yem olarak kullanmayayım?
Sonra da kaçarım!
Tamam, Saman Şapka! Hadi birlikte gidelim!
Bana güven, Saman Şapka!
Beni takip et...
Oh hayır. Burada bir şey var. Ve bu da ne...
Ah, ah, ah, ah...
Bu, merdivenlerin koruyucusu olan Sfenks!
"Seviye 2 Hapishane Gardiyanı: Sfenks
(İnsan yüzlü, tüylü bir aslan)"
Bu bir aslan mı?! Yoksa... yaşlı bir adam mı?
--Omlet pirinci!
--Biftek!
--Külot!
--Çilek desenli külot!
İnce şehriye.
İ-İnce şehriye mi?!
Çin şehriyesi!
Sebzeli şehriye!
Ona çoğunlukla şehriye isimlerini mi öğrettiler?!
Barbekü domuzlu şehriye!
Acılı Sichuan şehriyesi!
Havalı adam!
--Ben mi?!
Bu adam bela demek!
B-Bu kesinlikle...
Sfenks bir yerlerde çıldırmış!
Biliyordum! Sonsuza kadar burada sıkışıp kalacağız!
Kıymalı şehriye!
Hot pot şehriyesi!
Kanton şehriyesi!
Sanji'nin yemeğini yemek istiyorum!
Uzun zamandır yemedim!
Wonton şehriyesi!
Kahretsin! Gerçekten güçlü!
Biliyor musun, alt katlara inmek istemiyorum!
Kesinlikle katılıyorum!
Tamam! Şimdi, kaçmak için bir ittifak kuralım!
Gerçek bir kaçak olmana çok sevindim!
Pekala, "Akşam yemeği için Şapkalı" planını uygulayalım!
Oh, evet!
Miso aromalı şehriye!
Tuzlu şehriye!
Soya soslu şehriye!
Hey, siz ne yapıyorsunuz?
Oops!
G-Geliyor, Şapkalı!
Lastik-Lastik...
...Bazuka!
Neden onu kızdırmak istedin?!
Oh, hayır!
Bu hiç adil değil! Ben de sizin gibi yukarı çıkmak istiyorum!
Soğuk şehriye!
Seni yakaladım, saf hayvan!
Bu sadece Balm-Balm gücümle yaptığım bir balmumu heykeli!
Sıcak ince şehriye.
Bayan Goldenweek'in renklendirmesiyle daha iyi olurdu,
ama senin gibi bir hayvanı kandırmak için yeterli!
İşte başlıyoruz!
Hangisinin gerçek ben olduğunu söyleyebilir misin?
Şehriye!
Kaçırdın!
Vay, bu eğlenceli! Tıpkı "Fare Vur" oyunu gibi!
--Şehriye!
--Kaçırdı!
--Kaçırdı...!
--Şehriye!
--Kaçırdı!
İşte o!
--Şehriye!
--Kaçırdı!
Oh, değil! Bu mu?!
--Şehriye!
--Kaçırdı!
--Kaçırdı...!
--Şehriye! Şehriye! Şehriye! Şehriye! Şehriye!
--Yakala onu!
Sfenks ile oynuyor!
Ne kadar safsın sen, Samanyolu Şapkalı?!
Şehriye! Şehriye! Şehriye! Şehriye! Şehriye! Şehriye!
--Şehriye!
--Bu işten keyif almaya başladın!
Tahmin ettiğimden daha eğleniyorlar. Şimdi kaçmalıyım!
Hey, bu tuhaf sarsıntı da ne?!
Sfenks'i kızdırıyor olmalılar!
Şehriye! Şehriye! Şehriye!
Şehriye!
Bu da ne...?!
Bu katta kalmak güvenli mi?!
3. Kat'tan gözetleme odasına!
Yukarıdan büyük gürültüler geliyor!
Bay 3! İşte fırsatımız!
Plan başarılı oldu!
Bu bizim planımız değildi! Ama hadi kaçalım!
Ha?! O merdivenlerin kapısı olmalı!
Balmumundan bir anahtar yapacağım!
Burası gözetleme odası!
Seviye 2 ile hala iletişim kuramıyoruz!
Yani neler olduğunu bilmiyoruz!
Noodle!
Hayır olamaz! Seni aptal yaratık!
Yeri parçaladın!
Burası Seviye 3! Ah! Tavan çöküyor ve yaratık neredeyse...
Bu iyi değil!
Hayır, hayır! Burası Seviye 3'e giden yol!
Üzgünüm, noodle'lar!
Hükümet tarafından korsanlardan nefret eden
bir korsan olarak tanınıyorum,
sizler hariç.
Sen mi? Korsanlardan nefret ediyorsun?
Şaşırmış olmalısın, Ace-san.
Whitebeard'ın gemisini sık sık ziyaret ettim,
ama konumum nedeniyle oraya gitmek için
her zaman denizin altından seyahat ettim.
Çünkü sizleri seviyorum.
Ho-hum.
Bir keresinde neredeyse beni öldürdüğünü hatırlıyorum.
Ben de aynısını senin için söyleyebilirim.
Sadece onun için bir şey yapmak istedim.
Fishman Adası şimdi huzurlu ve bunun
tek sebebi yaşlı adam Whitebeard.
Korsanlar Grand Line'da ilerlerken,
her zaman Fishman Adası'na uğrarlar.
Büyük Korsan Çağı'nın şafağından hemen sonra,
Fishman Adası zor durumdaydı.
Sayısız insan korsan ve onları takip eden denizciler...
...büyük bir yıkıma yol açtı.
Çok sayıda balıkadam ve denizkızı
kaçırılıp köle olarak satıldı.
Ve tam herkes umudunu kaybettiğinde...
...Whitebeard ortaya çıktı.
"Bu adanın artık benim bölgem olduğunu ilan ediyorum!"
Sadece bu birkaç kelimeyle, artık kimse
Fishman Adası'na dokunmuyor.
Ne güç!
O günü nasıl unutabilirim ki?
Ve diğer adaları da aynı şekilde
ismiyle koruyor.
Birini sırf baş korsan diye devirmek doğru değil!
Eğer öldürülseydi,
denizlere ne olurdu?!
Herkes biliyor ki kaos çağı yeniden başlardı!
Hükümet de bunu biliyor olmalı!
Savaşı durdurmak istedim, bu beni öldürse bile.
Seni kurtarmak istemiştim, Ace-san.
Jimbei, bu kadar yeter.
Çok acı verici.
Ben umudumu kaybetmedim henüz.
Bir mucize olacağına ve bir şans çıkacağına inanıyorum.
Dışarıdaki dünyada çok eğlenceli şeyler dönüyor gibi.
Whitebeard'ı yenmek için ya şimdi ya hiç şansı.
Heyecanlanmamak elde değil.
Seni alçak!
Babamı alt edebileceğini mi sanıyorsun?
Sadece ben değilim.
Whitebeard'ı öldürün!
O adam ölecek mi? Yii-ha!
Harika olur!
Beni denize çıkarın! Onu öldürecek kişi benim!
Bana da bir şans verin! Onun dönemini ben bitireceğim!
Kesin hepiniz!
Jimbei. Ateş Yumruk. Şunu iyi bilin ki,
dünyada Whitebeard ve Roger'a karşı gözyaşlarını tutan,
sonunda kaybeden onlarca gümüş madalyalı var.
Saman Şapka! Sen dünyanın en büyük belasısın!
Üzgünüm, erişteler!
3. Seviye.
Bu açlık cehennemindeki mahkumlar, yiyecek ve sudan mahrum bırakılır
ve işkence gibi bir sıcağa dayanmak zorundadır.
Luffy ve ekibi bu çöl gibi katta dolanırken,
baş gardiyanın tuzağına düşerler!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Baş Gardiyan Saldeath'in Tuzağı!
3. Seviye—Açlık Cehennemi"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!